Wer Liebe mag und Einigkeit, der trinkt auch mal ne Kleinigkeit!
Auf die Männer, die wir lieben und die Penner, die wir kriegen (Für Frauen)!
Wasser macht weise, lustig der Alkohol, drum trinken wir beides, um beides zu sein!
Sei stets vergnügt und niemals sauer, das verlängert deine Lebensdauer!
Das erste Bier, das löscht den Durst. Ein zweites stimmt mich heiter. Nach dreien ist mir alles Wurst, drum trink’ ich einfach weiter!
Es tut mir im Herz so weh, wenn ich vom Glas den Boden seh. Drum stoß’ ich schnell mit euch an, bevor es wieder zu spät ist!
Sport ist Mord, nur Sprit hält fit!
Zur Mitte, ab zur Titte, ab zum Sack, zack zack!
Hau wech die Scheiße!
Nich' lang schnacken, Kopp in Nacken!
Jeder muss an etwas glauben. Ich glaub, ich trink noch Einen!
Come on, never give up!
Ein leerer Magen ist ein schlechter Ratgeber. Also Prost und rein damit!
Leute sagen, nichts ist unmöglich, aber ich mache nichts jeden Tag. Darauf trinken wir Leute!
Ich bin nicht betrunken! Ich bin von Natur aus laut, lustig und ungeschickt.
Gestern habe ich aufgehört zu trinken. Heute feiere ich mein Comeback.
Essen ist ein Bedürfnis des Magens, Trinken ein Bedürfnis der Seele. Essen ist ein gewöhnliches Handwerk, Trinken eine Kunst!
Zu viel kann man nie trinken, doch trinkt man nie genug!
Ergo bibamus! (Lateinisch für „Also lasst uns trinken!“)
Das Leben ist an manchen Tagen, halt nur im Vollrausch zu ertragen!
Iss, was gar ist, trink, was klar ist, red, was wahr ist!
Alkohol, du edler Geist, wie oft du mich zu Boden reißt, reißt du mich noch zehn Mal nieder, ich steh auf und trinke wieder!
Ob ich morgen leben werde, weiß ich freilich nicht: Aber, wenn ich morgen lebe, dass ich morgen trinken werde, weiß ich ganz gewiss!
Ist der ruf erst ruiniert, trinkt es sich ganz ungeniert!
Mein letzter Wille: noch mehr Promille!
Der größte Feind des Menschen wohl, das ist und bleibt der Alkohol. Doch in der Bibel steht geschrieben: Du sollst auch deine Feinde lieben!
Nüchtern betrachtet, ist es besoffen besser!
Flüssig Brot macht Wangen rot!
Korn, Bier, Schnaps und Wein, wir hören unsere Leber schreien!
Der Kater der ist garantiert, doch jetzt bin ich noch ungeniert!
Alles ist vergänglich, nur der Durst bleibt lebenslänglich!
Bist du voll, so leg dich nieder, nach dem schlafen trinke wieder!
Wer Hopfen säht, wird Bier ernten!
Ex und hopp, in den Kopp!
Ein Mann ohne Bauch ist nen Krüppel!
Bierbauch? Kann ich auch!
So jung, trinken wir nie wieder zusammen!
Zwischen Leber und Milz passt immer noch ein Pils!
Wenn ich Deinen Hals berühre, Deinen Mund an meinen führe, ach, wie sehn´ ich mich nach Dir, heissgeliebte Flasche Bier!
Lass dich nicht lumpen, hoch den Humpen!
Feuer, Futt und Funke, es werd noch aan getrunke!
Ein Gläschen in Ehren kann niemand verwehren!
Euch ist bekannt, was wir bedürfen, wir wollen starke Getränke schlürfen!
Das erste Bier, das löscht den Durst. Ein zweites stimmt mich heiter. Nach dreien ist mir alles Wurst, drum sauf' ich einfach weiter!
Bier ist lecker, Bier ist toll, am liebsten bin ich voll!
Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen!
Hopfen und Malz, ab in den Hals!
Morgens ein Bier und der Tag gehört Dir!
Von der Wiege bis zur Bahre ist der Suff das einzig Wahre!
Süßes flehen, leichtes hoffen, kann nicht kommen, bin besoffen!
Es trinkt der Mensch es säuft das Pferd: nur heute ist es umgekehrt!
Alkohol, du böser Geist, auch wenn du mich zu Boden reißt, ich ich steh auf, du schlägst mich nieder, ich kotz dich aus und trink dich wieder!
Des kleinen Mannes Sonnenschein: Saufen und besoffen sein!
Eine gesunde Seele kann nicht in einem trockenen Körper wohnen!
Dem Trockenen macht Gott alles schwerer!
Immer noch besser schwärmen und trinken als sich ärgern und nichts tun!
Der Kopf tut weh, die Füße stinken, da müssen wir ein Bierchen trinken!
Bist du voll so leg dich nieder, nach dem Schlafen saufe wieder!
Der kluge Mensch, glaubt es mir, der redet nicht und trinkt sein Bier!
Es tut mir im Herz so weh, wenn ich vom Glas den Boden seh!
